Hola a todos
20:00:11,382 --> 00:00:12,650
hoy les voy a enseñar
a instalar unos cuantos modos
primero vamos a minecraft para actualizarlo
de mientras vamos a extraer el archivo que descarguemos
el link está en la descripción del vídeo
ahora vamos al menu de inicio y ponemos %appdata%
pinchamos en .minecraft y después a bin
ahora abrimos minecraft com WinRar
borramos META-INF
ahora biene la parte importante
esto es siempre lo mismo para instalar los modos
hacemos lo mismo que yo
arrastramos los archivos hacia minecraft.jar
estos tres archivos son los jodidos
en casi todas las cosas siempre hay algo más dificil
en teletransporte vamos a intro_minecraft.jar
y arrastramos la carpeta como siempre
ahora vamos a intro_resources
y vamos a resources en la carpeta .minecraft
y arrastramos el mod hacia la carpeta resources
hacemos lo mismo con TF2Sentry_v1.0.2
creamos una carpeta con el nombre de mods en .minecraft
y metemos los dos archivos de mod PortalGun en la carpeta mods
ahora la carpeta donde estoy arrastramos los archivos
hacia minecraft.jar
ya esta instalado todos los mods
gracias por ver el vídeo, porfavor, suscribidse y comentad